

Library and Archives Canada 
Published Heritage Branch 
395 Wellington Street Ottawa ON K1A 0N4 Canada 
NOTICE: 
The author has granted a non­exclusive license allowing Library and Archives Canada to reproduce, publish, archive, preserve, conserve, communicate to the public by telecommunication or on the Internet, loan, distribute and sell theses worldwide, for commercial or non­commercial purposes, in microform, paper, electronic and/or any other formats. . The author retains copyright ownership and moral rights in this thesis. Neither the thesis nor substantial extracts from it may be printed or otherwise reproduced without the author’s permission. 
Bibliothèque et Archives Canada 
Direction du Patrimoine de l’édition 
395, rue Wellington Ottawa ON K1A 0N4 Canada 
Your file Votre référence 
ISBN: 978-0-494-75072-8 
Our file Notre référence 
ISBN: 978-0-494-75072-8 
AVIS: 
L’auteur a accordé une licence non exclusive permettant à la Bibliothèque et Archives Canada de reproduire, publier, archiver, sauvegarder, conserver, transmettre au public par télécommunication ou par l’Internet, prêter, distribuer et vendre des thèses partout dans le monde, à des fins commerciales ou autres, sur support microforme, papier, électronique et/ou autres formats. 
L’auteur conserve la propriété du droit d’auteur et des droits moraux qui protège cette thèse. Ni la thèse ni des extraits substantiels de celle-ci ne doivent être imprimés ou autrement reproduits sans son autorisation. 
In compliance with the Canadian Privacy Act some supporting forms may have been removed from this thesis. 
While these forms may be included in the document page count, their removal does not represent any loss of content from the thesis. 
Conformément à la loi canadienne sur la protection de la vie privée, quelques formulaires secondaires ont été enlevés de cette thèse. 
Bien que ces formulaires aient inclus dans la pagination, il n’y aura aucun contenu manquant. 


























































































































































































































































































































































































































